Feedback

Examen (3.0/5.0)
 * Hay GameOver en los casos pedidos.
 * Uno de los shelters muestra la resistencia de otro diferente, pero es funcional.
 * APBullet no dispara más lento que Bullet.
 * La implementación de disparo satisface el enunciado.
 * No hay implementación para Invader.
 * La implementación de Debris no se hizo usando OOP, solo se extendió Hazard, pero es funcional.
 * No hay implementación para tiempo de regeneración del shelter.

Bonificación (0.1/0.5)
 * No hay ´propuesta para la bonificación
 * +0.1 por agregar labels a la resistencia de los shelters.

Total: 3.0 + 0.1